Sia rilasciato a fiorire! La preghiera TB Joshua
Gli spettatori di tutto il mondo, qualunque situazione ci si trova, in questo momento, è il momento.
Dove c'è domanda, c'è offerta.
C'è abbastanza unzione per dare, per guarire, e per liberarvi.
Ovunque ci si trovi, in tutto il mondo, siete rilasciato, nel nome di Gesù!
Qualunque sia la situazione ci si trova, sia rilasciato, in nome di Gesù!
Io dico, che il cancro, sia rimosso, in nome di Gesù!
Che afflizione, sia rimosso, in nome di Gesù!
Qualunque sia la gabbia sei in: debolezza, maledizioni generazionali, demoni di ogni tipo.
Nel nome di Gesù Cristo, sia consegnato! Nel nome di Gesù Cristo!
Siete liberi.
Siete ripristinati.
Non sto dicendo che, "Sia ristrutturato," dico, "che siete ripristinati."
In questo momento, confessa il vostro restauro.
Sei libero, nel nome di Gesù Cristo! Grazie, Signore.
Hey! Vieni fuori!
Gli spettatori di tutto il mondo, si può vedere l'unzione di Dio.
Le persone stanno mettendo una domanda sul unzione.
Quando vi è una domanda, c'è una fornitura.
Riceve, nel nome di Gesù!
Sia consegnato, nel nome di Gesù!
Sia salvato, nel nome di Gesù!
Siete salvati, nel nome di Gesù Cristo!
Gli spettatori, posso vedervi essere salvati.
Posso vederti essere consegnato.
Posso vederti essere salvato.
Posso vederti essere liberato.
La vostra azienda è rilasciato
La tua carriera è rilasciato.
La tua salute è rilasciato. Siete rilasciati per una buona salute.
La vostra azienda è rilasciato per svolta.
Le vostre finanze sono rilasciati a svolta.
La tua carriera è rilasciato a fiorire. Sia fiorito.
Crediamo che le è stato ispirato dal clip che avete appena visto.
Clicca qui per iscriverti, a testimoniare di più della potenza di Dio all'opera nella nostra generazione oggi
e rimani aggiornato con le nostre ultime profezie, liberazioni, sermoni e testimonianze
dalla Chiesa Sinagoga di tutti le Nazioni.
Emmanuel TV. Cambia vita, cambia le nazioni, e cambia il mondo.